Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 11]
Je prendrai 200 yuans en jetons, s'il vous plaît.
Merci.
Waouh, mademoiselle Nie, vous y allez à fond !
C'est une sacrée quantité de jetons.
Un vrai flambeur.
En fait, c'est la toute première fois que je fais ça.
être dans une salle d'arcade.
Pareil ici.
Tu es vraiment un joueur !
Mais c'est votre première fois ?
Bien,
jeux en ligne et salles d'arcade
sont deux mondes totalement différents.
Devrions-nous aller voir
Comment les autres jouent-ils en premier ?
Nous devons apprendre à jouer aux jeux ?
Il y a une machine
Ouvrez là-bas.
Allons-y !
Attendez, on commence déjà ?
Donnez-moi une seconde pour m'y habituer.
[Aller!]
Accélérer.
Continue.
Attention.
Tournez à droite.
Gardez le rythme stable.
Il m'a bousculé.
Voici le virage.
Prudent.
♪Je suis dans mon esprit♪
♪Perdu dans la façon dont tu brilles♪
♪Tu as laissé ta lumière avec la mienne♪
Surveillez le mur.
Mon Dieu !
♪Je n'arrive pas à me remettre de la façon dont tu es♪
♪Laissez-moi tranquille♪
♪Ne me laissez pas faire♪
♪Oh, ce n'est pas difficile à voir♪
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
♪Bébé, je ne veux pas oublier♪
Descendez.
À mon tour.
♪Tu fais tomber mes murs♪
Je croyais que vous m'aviez amené ici
pour que JE m'amuse.
♪Et je suis prêt à tout risquer pour toi♪
♪Je vois cette silhouette parfaite♪
Très bien, allez-y.
♪Je veux juste donner de mon temps♪
♪Alors ne me laissez pas sans rien faire♪
Allez, foncez dans un mur
ou la rambarde !
pour que je puisse prendre le relais.
Je commence tout juste à trouver mon rythme.
♪Vous poursuivez les cascades♪
♪Tu cours après les arcs-en-ciel♪
♪Oh toi, ma belle, tu as tout pour toi♪
♪Tu poursuis tes rêves♪
[Aller!]
♪Et qui sent la violette♪
♪Tu cours après les choses♪
♪Mais je veux ta silhouette♪
♪Désir♪
Gauche.
♪OK, écoutez-moi♪
♪Je veux obtenir ce que tu désires♪
Gauche. Gauche !
♪Je t'aime si facilement♪
Passez-le.
Droite.
Droite. Gauche.
Gauche. Droite.
Continuez à tourner.
Gauche.
♪Je ressens ce que tu ressens pour moi♪
♪Et tu es adorable, bébé♪
♪Je veux que tu saches♪
♪Ça me fait ressentir quelque chose♪
Pourquoi as-tu soudainement cessé de me tromper ?
Quand t'ai-je trompé ?
♪Vivre sans toi♪
♪Oh bébé, c'est sûr♪
Voir?
Voilà ce qui se passe
[Terminé, 15e rang]
quand tu ne m'écoutes pas.
♪Je ne peux pas me passer
de ta chaleur, chérie♪
Déplace-toi. À mon tour.
♪Ne me blâmez pas si j'essaie♪
♪Bébé, je ne veux pas oublier♪
Tu peux le croire ?
Ils ferment déjà ?
Prochaine étape, Mlle Nie.
Dépêchons-nous, sinon nous n'irons voir
aucun film.
Qu'avez-vous envie de regarder ?
Quelque chose de très énergisant.
Je commence à faiblir.
Je ne veux pas m'endormir.
Que diriez-vous de
Le Docteur de l'Ombre ?
Bien sûr.
Popcorn?
Oui.
Coke?
Ouais.
Tu vois comme son petit ami est adorable ?
Chérie, tu n'avais pas dit que
tu voulais perdre du poids ?
Ah, alors maintenant tu me traites de grosse ?
Non, je dis juste...
Quoi?
Je viens de...
Alors, vous les voulez ou pas ?
Honnêtement,
Elle prétend être au régime tous les jours.
mais
Cela ne veut pas dire que vous devez arrêter de poser des questions.
On appelle cela la « satisfaction client ».
et l'instinct de survie fondamental.
Je savais
Tu ne m'aimes même pas tant que ça.
Ce n'est pas vrai, chérie.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Mec,
Tu enfreins le code des potes.
Allons-y.
C'était un coup bas,
Monsieur Lin.
Comment ça?
C'est un petit test
d'un seul homme.
Les théâtres sont des espaces publics bondés.
Il est strictement interdit de fumer et d'utiliser des flammes nues .
matières inflammables ou explosives
sont strictement interdits.
Veuillez prendre note de votre étage...
Merci.
et consultez le plan d'évacuation.
Identifiez votre plus proche
sorties de secours
et
voies d'évacuation.
Situer
l'équipement de sécurité incendie le plus proche.
En cas d'incendie,
rester calme.
Le théâtre vous doit une récompense.
pour dynamiser leur activité.
Merci.
Couvrez votre nez et votre bouche.
Restez près du sol.
Suivez les murs et évacuez
rapidement et de manière ordonnée.
N'arrêtez pas
pour récupérer vos effets personnels.
N'utilisez jamais les ascenseurs.
- Soyez vigilant face aux risques d'incendie.
- Restons en sécurité ensemble.
♪Je marchais sur une route nuageuse♪
♪Pas de direction, pas d'endroit où aller♪
♪Puis tu es apparu et tu as éclairé mon chemin♪
♪L'amour à double sens, c'est un feu si éclatant♪
♪Tu es le soleil de ma vie, ma lumière♪
♪Nous brillons ensemble, nous nous élevons, nous rayonnons♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
Ne vous laissez pas tromper par la simplicité des commandes.
En fait, c'est bien plus difficile
que le jeu précédent.
Ça fait vraiment travailler les méninges.
Allez, fais-le.
Je n'arrive vraiment pas à passer outre.
Conduisez prudemment
sur le chemin du retour.
♪Ton rire est musique,
la nouvelle mélodie de mon cœur♪
♪Sous ton charme, je suis au septième ciel♪
♪Ton contact allume une étincelle si réelle♪
♪L'amour à double sens, c'est la magie que je ressens♪
♪L'amour à double sens, c'est un feu si éclatant♪
♪Tu es le soleil de ma vie, ma lumière♪
♪Nous brillons ensemble, nous nous élevons, nous rayonnons♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
♪Le monde tourne vite mais nous restons immobiles♪
♪Dans tes bras, le temps se plie à ma volonté♪
♪Ton amour est un miroir, je me vois tel que je suis♪
♪Amour à double sens, je suis complet avec toi♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
Je me suis assoupi.
Allons-y.
Ai-je dormi longtemps ?
Cinquante minutes.
Pourquoi aviez-vous choisi ce moment précis ?
Alors, comment ça s'est terminé ?
A fait
L'héroïne sera-t-elle sauvée ?
Qui l'a emmenée ?
Le père du héros.
Impossible. Pourquoi ?
Il courait
essais de drogues illégales,
et elle est tombée dessus par hasard.
Alors...
Waouh, ton copain est un pro
en multitâches.
Il a réussi
chaque détail.
Elle a dit que tu faisais plusieurs choses à la fois.
Vous ne vous êtes pas assoupi non plus, n'est-ce pas ?
Il est presque 1h du matin.
Oublions la vue sur la ville ce soir.
Et repose-toi tout simplement.
Nous avons un mariage demain.
Bien.
Si vous êtes battu,
Il suffit de rentrer.
Shengyi parlait donc beaucoup.
Il a dit qu'on pouvait passer une nuit blanche
au bloc opératoire.
et toujours prêt à y aller.
Suis-moi.
Merci.
Aucun problème.
Les actes valent mieux que les paroles.
Lin Yusen,
quel âge as-tu ?
Nie Xiguang,
Vous n'en savez manifestement pas assez.
à propos de votre patron.
Vous travaillez pour moi ?
Ou bien est-ce que je vous fais un rapport, en réalité ?
Tu changes de rôle beaucoup trop facilement.
J'aime bien cette position.
Je peux te donner des ordres.
tant que je suis encore sur votre liste de paie.
C'est plutôt de l'esclavage.
Allez, crache le morceau.
Quel âge as-tu?
Vingt-huit.
Vingt...
C'est impossible.
Toi
Vous avez un doctorat, n'est-ce pas ?
Vous avez terminé un doctorat
et exerçait la médecine.
Les calculs ne collent pas.
Je veux dire, tu as l'air jeune, c'est évident.
Eh bien, merci.
J'ai commencé l'école tôt.
Donc
J'ai obtenu mon diplôme un peu en avance sur le calendrier prévu.
Alors
Pourquoi Shengyi t'a-t-elle appelé ?
la machine légendaire
de votre école de médecine ?
Nie Xiguang,
Tu penses vraiment que c'est acceptable ?
Me poser cette question en face ?
Peut-être devriez-vous
Demandez à Shengyi vous-même,
maintenant que
Vous avez échangé vos numéros.
À quel point m'a-t-il insulté ?
C'est comme s'il avait renversé quelque chose
Je te confie tous mes secrets les plus inavouables.
Se détendre.
Il n'a pas mentionné
votre histoire amoureuse
ou n'importe quel ragot.
Quel est votre historique amoureux ?
Les études de médecine étaient une vraie galère,
Et être chirurgien l'était tout autant.
Je n'avais pas vraiment de fenêtre
pour les rencontres.
Et vos admirateurs ?
Avec votre physique et votre pedigree,
Il devait y avoir une file d' attente qui s'étendait
jusqu'à l'extérieur.
Peut-être que j'ai juste
Des normes incroyablement élevées.
Depuis quand
Tu t'es tellement immiscé
dans ma vie personnelle ?
♪La pluie a cessé♪
Je tue le temps, d'accord ?
♪Les nuages ​​se dissipent,
le ciel est dégagé♪
Attends une minute.
Pourquoi bois-tu ?
N'étais-tu pas censé
Revenir plus tard ?
♪Nous dansons au clair de lune♪
Je ne le suis pas.
Je n'habite pas loin d'ici.
C'est à seulement une vingtaine de minutes à pied.
♪Dans mon esprit♪
Pensez-vous qu'il y aura
De la neige partout sur les routes demain ?
Je me demande si je vais même pouvoir
trouver un taxi.
Je viendrai te chercher.
♪Je serai là♪
♪Pour le jour où tu viendrais à moi♪
Tes camarades de classe m'ont invité
au mariage aussi.
Quoi,
Tu ne veux pas que je parte ?
♪Restez ici♪
♪Parce que toi et moi étions faits pour être ensemble♪
Pourquoi pas moi ?
Je m'occuperai du cadeau.
Profitez simplement du festin.
♪En attendant ce jour, je jouerai au jeu♪
Mais
Tu ferais mieux d'être encore plus affûté.
♪Je rêverai,
ce sera pareil, jusqu'à♪
Encore plus net ?
♪Tu es près de moi♪
N'es-tu pas inquiet ?
ils pourraient se faire une fausse idée
à propos de nous?
Et alors, même s'ils le font ?
Avec une cavalière aussi sublime que moi,
En réalité, vous vous en sortez gagnant.
♪Je rêverai,
ce sera pareil, jusqu'à♪
♪Tu es près de moi♪
Vous avez vraiment
Laissez-vous emporter par le plaisir aujourd'hui.
Repose-toi,
à moins que vous ne vouliez des cernes demain
et ne pas parvenir à paraître sous son meilleur jour.
Il y a un hôtel correct
directement dans ce bâtiment.
Super pratique.
Ça va.
Je m'occuperai de l'enregistrement.
Vous êtes sûr de ne pas vouloir que je vous accompagne ?
Je vais bien, M. Lin.
À demain.
Envoie-moi un SMS
une fois que vous serez installé.
Bonsoir, madame.
Comment puis-je
vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, je voudrais prendre des nouvelles, s'il vous plaît.
Puis-je voir vos papiers, s'il vous plaît?
Salut, Lin Yusen.
Où es-tu ? Ne pars pas encore.
Salut.
J'ai oublié ma carte d'identité.
Mais j'ai cette carte d'identité temporaire.
du poste de police voisin.
Très bien. Je vais régler ça pour vous.
Parfait, merci.
Vous mourez d'envie de rire, n'est-ce pas ?
Est-ce si évident ?
Je le savais.
Je ne m'y attendais pas
La journée se terminera par un rebondissement inattendu.
Mais bon,
maintenant nous sommes
encore plus « proche »
sachant que nous avons visité
le poste de police ensemble.
Baissez le volume, s'il vous plaît.
Excusez-moi pour l'attente, madame.
Voici votre carte d'accès
et vos tickets petit-déjeuner.
Petit-déjeuner demain
Le service est assuré jusqu'à 10h30.
Il se trouve dans le restaurant chinois
à cet étage.
D'accord.
Merci.
N'oubliez pas de verrouiller la porte à double tour
une fois à l'intérieur.
et ne l'ouvrez à personne.
Si quelque chose vous semble anormal,
Appelez-moi immédiatement.
Ne soyez pas si paranoïaque.
Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Nous venons tout juste de rentrer
du poste de police.
Donc,
pour préserver ma réputation
et mon innocence,
Restez en sécurité là-bas.
d'accord?
D'accord.
Tu ne vas pas
Tu vas en rajouter pendant un an, c'est ça ?
J'en doute.
Vu votre « talent » pour le théâtre,
Vous aurez probablement une nouvelle histoire
Pour faire mieux que celui-ci d'ici demain.
Vos vêtements.
Ah oui.
J'avais presque oublié.
Merci.
Très bien alors,
Redressez la tête.
Dormez bien.
Demain,
Je ferai en sorte d'avoir l'air encore plus impeccable.
Et n'oubliez pas d'être resplendissante.
JE...
Je ferai de mon mieux.
Je m'en vais.
À demain.
[Monsieur Lin]
Êtes-vous à la maison ?
Ouais.
La vue depuis chez moi
devrait être identique au vôtre.
[Xiguang]
À peu près.
Pourquoi es-tu encore debout ?
et boire ?
Vous n'en aviez pas assez avant ?
Je réfléchis au plan annuel.
Tu es tellement dévoué(e).
En tant que votre supérieur et subordonné,
J'ai honte.
Je m'occuperai du broyage,
Pendant ce temps, vous, contentez-vous de la victoire, Mademoiselle Nie.
Je vais dormir maintenant.
Bonne nuit, M. Lin.
Bonne nuit...
Mademoiselle n°
Il est même obsédé
par la symétrie de ses textes.
TOC total.
[À Zhuang Xu : Je suis désolé.
Honnêtement, je ne m'en étais pas rendu compte.]
[Vous et Rong aviez une relation.]
[Je suis désolé. Honnêtement, je ne savais pas
que vous aviez une relation, toi et Rong.]
[Sinon, je ne vous l'aurais pas avoué .]
[J'espère que je ne vous ai causé aucun désagrément.]
Siliang a été
Il commence à se montrer plus chaleureux envers moi.
Quand je l'ai renvoyée chez elle,
Je lui ai simplement posé la question sans détour.
Elle a finalement
a dit oui.
Bravo.
Votre souhait a été exaucé.
Après tout ce temps,
Elle a finalement accepté.
être avec moi.
Mais je ne ressens pas l'excitation que j'attendais.
Je n'essaie pas de jouer les martyrs.
Je sais
Elle ne m'a choisi que
parce qu'elle ne pouvait pas me trouver
quelqu'un avec une meilleure configuration
qui prend soin d'elle plus que moi.
Mais à vrai dire,
Combien de sentiments
me reste-t-il encore en réserve ?
Durant les premiers mois,
J'étais véritablement obsédée.
Je ne peux pas lâcher prise maintenant
pas seulement parce que je ne suis pas prêt
à abandonner,
mais parce que je n'ai pas trouvé
Y a-t-il eu quelqu'un de meilleur qu'elle jusqu'à présent ?
Et toi?
Qu'a dit Ye Rong ?
Quand t'a-t-elle rattrapé aujourd'hui ?
♪Les jours de pluie, mes cheveux sont tout humides♪
Pas grand chose.
Nous avons simplement pris des taxis séparés.
♪Les jours ensoleillés sèchent les draps à la lumière♪
C'est comme ça que ça se passe ?
Des rencontres
jusqu'au mariage.
♪Je me sens seul dans cette ville♪
Le véritable amour
uniquement pour les prises totales
comme toi ?
♪Pas de conversations, juste le silence♪
Malgré tout, je n'abandonne pas.
Je continuerai à t'apprécier,
jusqu'au jour où
tu finiras par partager ce sentiment.
♪Les jours écoulés depuis ton départ♪
Laissez-moi le temps. Je finirai par vous convaincre.
♪Je n'ai toujours pas appris à passer à autre chose♪
♪Chaque nuit paisible m'enveloppe♪
♪Même avec les lumières allumées,
elles brillent faiblement et pâlement♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est crier à haute voix♪
♪Pour cacher la douleur sourde à l'intérieur♪
♪Je serre si fort le regret♪
♪Et jetez-le
dans le ciel scintillant de feux d'artifice♪
♪Même si l'amour s'estompe trop vite♪
♪Je te bénirai de la grâce que j'ai♪
♪Tu es parti pour de bon♪
Tu es levé ?
[M. Lin]
Je suis déjà à l'hôtel.
Tu es réveillé ?
Je suis tout rafraîchi.
Je descends pour te rejoindre maintenant.
Très bien. Je suis dans le hall.
♪Mon cœur bat de plus
en plus fort♪
♪Tu as dit que tu aimais l'été♪
♪Pourtant, je suis tout simplement perdu dans la façon dont tu souris♪
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
Que fais-tu ici si tôt ?
♪Je me demande si ce sentiment
persiste pour vous aussi♪
Il est beaucoup trop tôt.
pour le mariage.
♪Comme des lignes sépia
d'un film classique♪
L'hôtel proposait
Deux bons pour le petit-déjeuner, c'est bien ça ?
♪Et pourtant, j'attends encore et encore♪
Il ne faut pas les laisser se perdre, Mademoiselle Nie.
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
♪Un peu plus près de toi♪
Je suis là pour vous tenir compagnie
pour le petit-déjeuner.
♪Avant chaque bonne nuit♪
♪Je murmure ton nom encore et encore♪
Combien d'assiettes cela a-t-il été ?
Voici la première assiette
de fruits.
Un gros petit-déjeuner, hein ?
Vous pensez qu'il vous restera de la place ?
pour le déjeuner de mariage ?
Il faut faire le plein d'énergie pour tenir le coup toute la journée.
Ne sous-estimez pas mon estomac.
D'ailleurs,
Comment se déroulent généralement les mariages ?
à Shanghai ?
Celui d'hier était de nuit,
Mais celui-ci est à midi ?
Ici, les nuits sont plus la norme.
Ils doivent suivre
leurs coutumes locales, alors.
Wuxi
Ils organisent aussi des mariages à midi.
Midi est plutôt agréable aussi.
Tu vas finir ?
Ce pain ?
Vous voulez que je m'en occupe pour vous ?
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Ce n'est pas comme si tu le mangeais,
Et nous ne pouvons pas
nous permettre que cela soit gaspillé, Monsieur Lin.
Rien.
Je faisais des calculs sur le maintien...
Le coût...
Il pourrait être nécessaire de la mettre à jour.
Pouvez-vous juste
Arrête d'être un tel bourreau de travail ?
Il est beaucoup trop tôt.
pour une conférence sur les coûts.
J'ai la tête qui tourne.
C'est plutôt sec.
Pas le meilleur.
Préférez-vous
Un petit-déjeuner occidental ?
C'est tout simplement plus facile.
Mais je ne suis pas difficile.
Je peux m'adapter.
Alors changeons un peu les choses.
Un peu plus de variété
C'est probablement plus sain de toute façon.
J'ai compris.
Finis ton lait de soja,
et on y va.
Ça suffit pour le moment.
Manger trop n'est pas bon pour la santé.
D'accord.
Nouvelle voiture ?
Je ne crois pas avoir déjà vu celui-ci.
Un cadeau de mon grand-père.
Il est resté là, tout simplement, dans le garage.
Mais comme vos exigences sont si élevées,
et je ne peux pas vraiment les rencontrer,
J'ai dû essayer une approche différente.
Quels sont mes critères ?
Vous ne vous souvenez pas ?
« Pour avoir meilleure mine. »
Tu ne peux pas être plus élégant,
donc...
Monsieur Lin,
Tu es vraiment un narcissique.
De toute façon,
Je suis ravi d'avoir pu vous divertir.
Montez.
En fait, vous...
Quoi?
Tu as meilleure mine.
Alors ça en valait la peine.
après avoir essayé tant de cravates.
Montez, Mademoiselle No.
C'est un plaisir pour moi d'être votre chauffeur.
Merci.
[Nous sommes mariés]
Allez-y.
Je trouverai une place.
Je viendrai avec toi.
C'est bon.
Sors d'ici.
Très bien.
Je dois y aller.
Xigua !
Chef.
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Tu essaies de me voler la vedette
le jour de mon mariage ?
Et que conduisait votre petit ami ?
Ça avait l'air insensé.
Patron, c'est votre mariage.
Se détendre.
C'est votre grand jour.
J'ai dû mettre le paquet.
Merci.
Je gère.
C'est la faute de Xiang Qun.
Il a dit
à l'époque de la remise des diplômes,
lorsqu'ils buvaient dans le dortoir,
Zhuang Xu s'est enivré et a dit
il n'en avait aucune idée
combien d'années il devrait encore travailler dur
juste pour pouvoir se payer un mariage.
Il était certain d'être le dernier
à se marier.
Il a donc promis d'être présent
en tant que garçon d'honneur.
En ce qui me concerne,
Rong s'est vraiment impliqué cette fois-ci.
Xigua.
Soyez indulgent avec elle.
Bravo.
Merci.
Attends, tu as aussi apporté un cadeau ?
J'ai dit
Tu devrais simplement profiter du festin.
En gros, on leur en a envoyé le double.
Non.
Le cadeau ne devrait-il pas venir de moi ?
Mais c'est beaucoup trop généreux.
Où est mon couteau ?
J'ai besoin de quelque chose
pour en finir avec
toutes ces niaiseries amoureuses.
Son don
Cela n'a rien à voir avec moi.
Celle-ci vient de moi.
Chef,
Sois heureux, d'accord ?
Xigua.
Accroche-toi bien
à votre bonheur.
Ne soyez pas ridicule.
Je vais.
Xigua !
Xiguang, dépêche-toi.
Bonjour.
Tu t'assieds à côté d'elle.
J'ai l'impression qu'elle est sur le point de
pour me soumettre à un interrogatoire.
Je peux
Tu sais, tu peux aussi faire des remarques à ton copain ?
Eh bien, voyons ce que vous avez.
Inventez n'importe quoi.
Mais n'exagérez pas.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir suivre.
Quel est l'intérêt ici ?
Comme...
C'était toi qui me poursuivais ?
ou l'inverse ?
Ça fait combien de temps ?
Nous devrions nous concerter sur les points essentiels.
Avons-nous vraiment besoin d'être aussi précis ?
Qu'est-ce que tu es
Des chuchotements à ce sujet ?
Vous vous voyez tous les jours,
et vous devez encore murmurer
l'un à l'autre devant nous ?
Nous ne le sommes pas.
La nourriture est arrivée.
Doux.
Au moins, nous n'aurons pas à regarder ça.
l'estomac vide.
Le patron connaît sûrement la procédure.
Personne n'est assis à côté de moi ?
Le repas est déjà servi.
Ces sièges
sont pour la demoiselle d'honneur et le garçon d'honneur.
Il n'y a pas de place à la table d'honneur.
Je doute qu'ils aient même le temps
pour grignoter un morceau quand même.
Nous ne sommes donc que huit.
Plus de nourriture pour nous.
Typique. Toujours au sujet de la nourriture.
Mesdames et Messieurs,
veuillez prendre place.
La cérémonie va commencer.
Je vous invite à vous joindre à moi
pour une chaleureuse salve d'applaudissements.
accueillir
les jeunes mariés.
Les amours universitaires sont simples et pourtant intemporelles.
Nos mariés
Tous deux ont assisté à la prestigieuse
Université de Jiangning.
Ils se sont rencontrés
par des amis communs
et partagé
un beau voyage ensemble.
Six mois après l'obtention du diplôme,
le lien profond qu'ils partagent
cela les a amenés à faire
un vœu à vie l'un envers l'autre,
et entrez dans
ce prochain grand chapitre
de leur vie
ensemble.
Écoutons-le
pour leur amour indéfectible.
Ils doivent être
submergée de joie,
mais il y a
quatre personnes
encore plus ému,
leur
parents.
Et à nos fiers parents,
Veuillez vous tenir debout, s'il vous plaît.
et dites bonjour
à tout le monde ?
Xiguang
se détendre.
Où as-tu même fait ça ?
Vous trouvez cet énorme morceau de graisse ?
Tellement concentré ?
J'ai juste pris ce qui me tombait sous la main.
Oh, merci.
Je vais me servir moi-même.
Rong.
Ne devrais-tu pas être avec la mariée ?
Mon patron m'a dit de faire une pause.
et prenez de quoi manger.
Pour le moment, ce sont ses proches qui prennent le relais.
Tu ferais mieux de te mettre au travail,
ou il ne restera plus rien.
Je croyais que tu étais au régime.
Vous en empilez des quantités astronomiques, hein ?
Les calories consommées pendant le mariage ne comptent pas.
Ton nom me semblait si familier
quand je l'ai entendu hier.
Et puis vous avez mentionné
que vous veniez de Shengyuan.
Ça vient tout juste de faire tilt.
que vous êtes
notre président
petit fils.
Vous travaillez chez Shengyuan ?
Je suis l'assistant
de M. Sheng au service marketing.
Xingjie ?
Vous travaillez donc sous ses ordres.
Xigua
La famille de ton copain est-
elle vraiment si puissante ?
Dommage que je n'aie jamais
Je t'ai croisé au QG.
Je venais tout juste d'intégrer l'entreprise.
quand je t'ai entendu
ont été affectés
à une filiale.
Vous avez donc fini par vous retrouver à Suzhou.
Et dans la même entreprise que vous, Xiguang.
Au fait, Xiguang,
Pourquoi avez-vous décidé
travailler à Suzhou ?
Je veux dire, Suzhou se porte très bien,
mais ça ne se compare toujours pas
à Shanghai pour des opportunités.
En fait, j'aime beaucoup Suzhou.
Le bureau là-bas
est une coentreprise
entre ma famille et Shengyuan.
C'est tout simplement plus décontracté.
Certes, Shanghai
regorge d'opportunités,
mais ceux que vous mentionnez
ne me sont pas vraiment utiles.
Ah oui,
Ma famille connaît assez bien les Sheng.
Rong, puisque tu travailles chez Shengyuan,
si vous rencontrez des problèmes,
Tu peux toujours venir me voir.
N'ayez pas peur de le dire.
Le lien que nous avons partagé à l'université
est véritablement rare et précieux.
Si je peux vous aider d'une quelconque manière,
Je le ferai certainement.
Allez, servez-vous !
Ils viennent porter un toast à notre santé.
Xiang Qun a l'air plutôt bien aujourd'hui.
Étais-je trop arrogant ?
De quoi riez-vous ?
C'est drôle
regarder quelqu'un
organiser un grand spectacle,
tandis que le vrai poids lourd à côté de moi
ne fait que donner un léger coup de coude,
juste assez
pour maintenir l'ordre.
La nourriture ici est plutôt bonne.
Ça vaut vraiment le prix.
Ils servent même du homard.
Xiguang
es-tu venu
de Suzhou ce matin ?
Non.
Il a été
Il était trop tard hier soir,
alors je ne suis pas retourné.
Attendez, ai-je bien entendu ?
Tu n'es pas rentré à Suzhou hier soir ?
Ne me dites pas que vous êtes resté à Shanghai.
Alors, où avez-vous logé ?
Monsieur Lin doit avoir une maison
à Shanghai.
Mon endroit
est proche de l'hôtel de Xiguang,
pour que je puisse passer la prendre.
Je vois.
Hé, tu es venu aussi ?
Tu ne devrais pas être avec le patron ?
faire le tour des magasins ?
Bien,
Leurs proches
tiennent vraiment bien l'alcool.
Apparemment, ils n'ont pas besoin de
Zhuang Xu pour ça.
En plus,
Il n'a pas l'air
grand buveur
de toute façon.
Il peut boire beaucoup plus maintenant.
qu'à l'université.
Les finances vous apprennent certainement
à mieux tenir l'alcool.
Ah oui,
il me l'a dit hier
qu'il a en fait changé
de prêteur pour Huaya.
à la banque d'investissement.
Sérieusement?
Même les départements habituels de Huaya
sont difficiles à intégrer,
sans parler de la banque d'investissement.
Zhuang Xu, c'est incroyable.
Ouais,
Tu as obtenu ton diplôme il y a seulement six mois,
et vous progressez
L'échelle est déjà là ?
Un coup de chance, je suppose.
Vous avez vraiment bien gardé le secret.
Un changement d'une telle ampleur,
et vous ne nous avez rien dit ?
Rong,
Comment se fait-il que tu ne me l'aies pas dit ?
Vous savez vraiment
garder votre sang-froid.
« Chance » est un euphémisme.
Vous avez les capacités et la motivation.
Bien sûr que tu y arriverais.
Dans le secteur de la banque d'investissement,
Votre salaire a dû doubler depuis.
J'ai entendu dire que la prime de fin d'année
atteint largement les six chiffres.
À ce rythme,
en quelques années seulement,
Un salaire supérieur à un million
ne serait pas surprenant.
Ce n'est vraiment rien.
Donc toi et Xigua
C'est un peu une chose courante au travail.
Puisque vous êtes son patron,
vous devez avoir des antécédents
Comme nous tous.
Un MBA, je suppose ?
En fait, non.
J'étais étudiant en médecine.
Quoi?
C'est un sacré bond.
Alors pourquoi ne t'entraînes-tu pas ?
Arrêtez ça. Vous êtes en train de l'interroger.
Xigua
Tu es tellement protecteur.
Bon sang, je n'ai même pas le droit de poser une question ?
Je n'ai jamais su
Tu étais du genre jaloux.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi faire des études de médecine
et si vous ne comptez pas vous entraîner ?
Qu'y a-t-il de si étrange à cela ?
N'avez-vous jamais vu un talent aussi polyvalent ?
Elle n'y est tout simplement pas habituée.
Quelle vantardise éhontée !
C'est bon.
Cette soupe de poisson est vraiment délicieuse.
L'avez-vous essayé ?
Pas encore.
Merci.
Allez-y, goûtez.
Merci à tous d'être présents.
Te voilà.
- Patron.
Comme nous sommes amis,
Je ne fais pas le tour des maisons, d'accord ?
Oh, arrêtez ça.
Nous savons que vous êtes
un poids léger.
Levons tous nos verres.
Bravo.
- Très bien.
- Félicitations.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪